[Música]
sean los dos y se descubre que viven en
andorra terrible te imaginas
es joda de verdad te gusto me gusta de
verdad
no está bien me gusta me gusta más la de
rock que la otra que hiciste la verdad
Ahí está Javi Javi Hola Javi Qué pasa
hijo Qué pasa Cómo estás Tío no tienes
el WhatsApp web en el ordenador o sea
así O sea uso el WhatsApp web pero uso
el el navegador no tengo la app de esa
descargada tío
Si tuviera la aplicación por WhatsApp
llama y también te sirve más amigo es
que nunca
claro es que yo hay algunos youtubers
que ponen el móvil en el micrófono los
cutre pero si lo tienes instalado ahí
pues hace las llamadas pero bueno Qué
tal Buenas noches a todos tío
Buenas noches Javi bueno Ahí todos
nosotros
Claro contigo que tengo un mono de
trabajar que no te he puesto imaginar
tío cuánto llevas incurrar tío
dos días ya puede ser claro
tío él Creo que ya el día 29 no trabajé
apenas y claro algunos audios y poco más
y si deseando hoy yo me creía que iba a
estar a lo mejor por los puntos o lo que
sea que no se me pudiera ver pero me
creía que podía estar a lo mejor
grabando a ver le he grabado algunos
audios le he grabado un par de audios a
aire opinando sobre el tema aunque no
puedo ver mucho más o menos he leído lo
estoy que comentaste tú allí en un
extracto de lo de darlas y Juan guarnizo
y eso y he grabado ya un audio sobre el
tema y ya hay alguien que se apañe en
plan ponerle click y montarme ahí sabes
más o menos como le he dicho me fío de
me fío de a ver que saca que trabaje que
trabaje Sí tío es que ya te digo aparece
parece que cuadra que haces algo y que
desapareces
para que estalle todo para que haya
movido claro movidas todavía hemos
tenido un poquete La verdad que sí sí
Bueno a ver la verdad que tú sabes que
hemos querido respetar un poquito el
hecho de que era lo de la velada
no hacerle bombas a esto de
Dear y para el tema de la velada y demás
Pero hombre ya así ya yo entiendo que ya
ahora da las acabas de publicar otro
vídeo me acaban de confirmar sí no lo no
creo que lo pueda ver yo ahora por la
noche porque no no tengo vista o sea
quisiera verlo pero no prefiero verlo
sabes no no escucharlo Y ya lo veré
mañana espero mañana poderlo ver pero el
vídeo que ya subió hoy según me han
dicho Ahora es gratis no es de pago Ah
pues
otra cosa Claro es que el otro pues
tenía un contexto no lo podíamos
comentar también yo sí que es verdad que
quise respetar porque es que lo puso el
día antes de la velada y vamos hubiera
hecho lo mismo por él o sea si Dalas
hubiera tenido algo importante es que
antes de comer ya como una crítica en
plan es algo ya que involucra a tu mujer
o sea yo estoy casado y empatizo con eso
sabes y por Dalas también lo hubiera
hecho no no darle bombo a ese tema ese
día pero ya hombre ya los días después y
ahora sí saca un segundo vídeo y todo lo
que se está liando alrededor
mañana esto lo comentaremos claro
lo van a comentar O sea la gente lo va a
ver igual que no se entere por nosotros
o no O sea al final la gente se va a
enterar por nosotros o no pero se va a
enterar Sí claro como que me da un poco
de respeto igual
que ya te digo eh lo dejo claro que
hubiera hecho lo mismo si hubiera sido
con Dallas que alguien le hace un tipo
de ataque a una historia personal en un
día importante
lo voy a respetar y lo hubiera dado unas
orillas para comentarlo Pero
pero bueno al final lo que
las visitas que tienen autor O sea
la he comentado incluso chimer youtuber
o también la han comentado y bueno no
pasa nada o sea mientras que se cometen
las cosas con respeto es lo que hay
aparte esto
ya se habló en 2018
esto muy viejo esto lo sacó mexivergas y
no recuerdo yo mal hace mucho mucho
mucho mucho mucho
Tú sabes bien el enlace que lo digo yo
hoy en el vídeo del Canal principal no
no no no no no no no no no yo la verdad
es que lo mismo ir desde lejos pero no a
tan tan enterado no soy el enlace te lo
digo yo clarísimo y te va a cuadrar el
enlace es Dania sabes quién es Daniel
correcto la amiga de windy ahora no son
amigas claro
Daniel se lo cuenta windy
Win diestro lo ha soltado en muchos
directos y windy cosas que es el que
cogen para no mancharse las manos
siempre muchas veces siempre me sirve
[__] lo cuenta como Ay me has mandado
un email anónimo no te lo ha dicho indie
madre mía Esa es la ave no tengo pruebas
pero tampoco dudas
sacó el vídeo de naya te acuerdas del
vídeo de naya no hay nadie me ha llegado
de forma anónima
Claro
si fue verdad porque fue un Secreto a
voces pero nunca sabremos si fue verdad
O fue de mentira o a lo mejor vieron un
poquito de coqueteo o un poquito hablado
o a lo mejor simplemente estaban
hablando de una manera cariñosa ella la
gente claro es que no sabemos a ver qué
es lo que ha sacado darlas en el vídeo
de hoy pero bueno de ser cierto pues lo
que sea han seguido junto Hace cuatro
años no sabemos si es una pareja abierta
no sabemos si es una pareja que en su
día habían roto salgo tediosa porque a
mí de mí también sacaron cosas en una
ocasión que yo ni estaba con mi pareja
entonces son cosas sabe que tú no sabes
lo que hay en cada casa es que claro
opinar sobre esos temas es complicado
porque luego cada relación privada tío
Ellos tienen sus movidas A lo mejor lo
que hice puede ser una relación abierta
puede ser que no estuviesen juntos puede
ser que es que pueden ser tantas cosas
tío que asumido hombre
yo en el lugar de Juan
yo esa fotitos con Grey y ese jugar con
Minecraft Y entonces lo dicho Joel
sinceramente yo hay cosas que yo no Yo
no haría personalmente cada uno tiene su
manera de llevar las cosas pero yo eso
de
estar con una persona con la que ha
pasado este rollo Si es que es verdad
ahora está jugando al Minecraft Ay mira
te explota la casa te pinto la casa y te
doy un abrazos yo ese rollo no lo
entiendo sabes es que esta gente muchas
veces que sí que yo entiendo que es el
trabajo y son los negocios pero yo hay
cosas que no las entiendo yo hay gente
con la que no
colaboraría O sea puedo llegar a tener
una relación cordial puedo llegar sabes
sí correcto pero ya no relacionarte
fotitos abrazándome esas cosas yo no sé
cada uno ya como interpreta las cosas
pero que ya te digo que a lo mejor a lo
mejor no es verdad no sé qué es lo que
sacará en el vídeo de hoy pero te digo
que esto es una cosa que ya se hablo en
2018 y que bueno es un rumor Secreto a
voces a mí lo que me llama mucho la
atención este tema es que justamente la
malicia de sacar el vídeo un día antes
de la velada tío del combate no algo tan
importante
Te digo por una parte te digo que puedes
llamar la leche Sí pero por otra parte
también te digo que que el lícito O sea
tú cuando
tú Imagínate que quieres hacerle un
vídeo a quién te digo yo a él millor y
tú sabes que el millón esta semana nadie
está hablando del millón pero sabes que
la semana que viene el millón tiene un
evento de su vida o sea tú sabes que
como canal de salseo
va a tener más impacto que tú lo subas
el día clave claro Oye que qué mala
leche Oye mira Escúchame yo miro por mí
no por los demás sabes Entonces es
lícito te puede parecer que óptica pero
no es una ilegalidad pero es te das
cuenta la intencionalidad no que que por
lo menos yo le veo Claro claro Yo es que
lo veo demasiado tío o sea eh
Me da pena tío porque yo
yo no sé si ellos lo han dicho
públicamente pero yo interviene ahí para
que ellos se llevaran bien se perdonaran
para las disculpas de Juan
[Música]
fue el que vino a mí pues yo me
disculparé a contarlas no sé qué y [__]
me gustaba ve a dar a la gente integrado
cuando colaboraba con ellos en tweets
sabes el que se haya torcido esto porque
no lo haya contestado el mensaje y
porque no había querido participar en su
plataforma tío al final yo Por ejemplo
yo le tengo mucha aprecia a Dallas eh yo
aunque no esté aunque no comparta muchas
cosas de él tengo muchas cosas buenas
que decir de él a mí cuando me cerraron
los canales él estuvo ahí cuando me han
pasado cosas él me ha apoyado O sea que
yo ahí ciertas cosas de este vídeo por
ejemplo que no puedo compartir Pero
porque no O sea no Pero
sinceramente es que yo tampoco por
ejemplo participar en esta tardeo o sea
yo no me no me interesa ahora mismo
tengo muchos jaleo tengo tele salseo
Entonces yo creo que o sea en plan no
tienes porque o sea puede ser colega tal
Pero bueno no interesarte Desde un punto
de vista
decir las cosas claras
eso es cierto o sea eso es toda la razón
Vale y lo dices Oye tío no puedo no me
interesa
pero sí que es verdad que guau es mucho
Ari no tanto eh pero Juan es mucho de no
contestar y yo desde que lo conozco
desde que me llevo con él que a mí me lo
hace
pero bueno
sí que es que claro después te tengo que
decir por ejemplo que yo cuando le he
tenido que pedir a Juan cosas
importantes para que me han hecho falta
nunca me ha dicho que no usted
Yo creo que por lo menos cuando le he
querido consultar o lo que sea macho dos
tiempos te da coraje pero bueno ya será
devuelvo yo cuando él también cuando él
me ha escrito a mí paro pues ya he dicho
no te contesto cuando me salga los
huevos
también tienes que tratarle como te
trates a ti ahora pero ya de ahí a este
es que parece como que las ha hecho algo
fuerte ardala les está dando como si les
hubiera hecho para mí personalmente
debería atacar así a otra gente tío o
sea por ejemplo aún Luis endera
a ponerse a ese nivel Dale caña y
destruyes ese tipo de gente sabes pero a
esta gente que no están contestar
mensajes pues ya estamos mañana no le
contestes tú y cuando mañana estés en
otra polémica Pues no le defienda claro
Va que ahí también un poco como que era
Pues yo recuerdo los vídeos de Dallas
que comentaba en plan es que yo encima
que les defendí en el vídeo tal Y ese
plan uno aquí no defiende por porque te
deban un favor sabes o sea en plan si
somos o se supone que somos críticos tú
defiendes algo porque pues yo que sé tú
opinas eso te parece eso como que había
un poco ahí como que sacaba a relucir de
no es que te he hecho el favor de
defenderte
la defensa que le hizo con lo del de él
yo ahí Estoy totalmente de acuerdo con
el Dalas en la defensa que le hizo
aldeat o sea como se puso el de porque
el deje se hizo Exactamente lo mismo es
que si no me a ver si se va con los
españoles yo ahí estoy Completamente de
acuerdo con la crítica que le hizo da
las aldeas pero ahora ahora él no
tendría que haberse puesto igual claro
al final es que ha pecado un poco de lo
mismo de lo que criticó del led de una
forma de otro peor como tú dices porque
a mí me cuadra tío Por más que tal Por
más que el one la haya dicho que no ha
sido porque ayer Los Tree dijo que los
Juan que él no había sido lo de Twitch
para mi estilo One bueno bueno
Cómo cómo está este último tema porque
ese último tema es Dalas dice que Juan
le ha hablado a él para decirle Mira tío
yo no he sido el que te haya tirado La
Movida tal no sé qué Pues a mí lo que me
cuadraría
no sé O sea la conversación entre ellos
no tengo ni [__] idea
Yo lo único que sé es que Juan no no
tenía pensamientos de reportar y que no
tenía pensamiento que estaba centrarlo
de la velada y tal lo último que sucede
lo a ver que estás dentro y protegiendo
a su mujer para que no le llegara nada y
demás pero de reportar yo noté No a mí
no me gusta eh que Juan haya reportado
ahora lo que yo creo Es que si no han
reportado ellos
ha sido cualquier persona que le
represente o reportes de los usuarios O
sea a mí no me cuadra que haya sido por
lo de Coco por por lógica Mira tío tú te
acuerdas cuando a ti te pasó no sé qué
con cuando a ti te banearon que era no
se queda una cuenta de reborn que no sé
qué [__] fue lo que liaste
creo que fue a las dos semanas casi tres
tío que me banearon Claro porque esas
decisiones tienen una gestión no O sea
tiene un sí digamos un proceso No hombre
sí sí sí no no es rápido Twitch para
esto O sea Twitch para lo que es el tema
baneos y todo eso no es nada rápido nada
nada nada con lo que cuadra
perfectamente con que haya sido por Ari
es Es que [__] porque también a ver
porque ya no es por fecha Pero sabes qué
pasa también tío que que no es la
primera vez que se comete algo así sabes
por ejemplo cuando pasó lo de 8 también
fue en directo sabes que pasó mucho
tiempo pero yo no sé si es que ya sabes
se tienen con la lupa y están esperando
a que te manden la siguiente puede ser
que haya sido como un cúmulo y que ya
hayan dicho Mira escuchame hasta aquí es
que no eran especificado según ha hecho
él porque ahora Claro porque no quieren
Tampoco porque vamos a ver a Twitch para
Twitch Somos todos un cero sí no le
importa nadie pero ni Ninja que en su
época fue el número uno con no sé
cuántas suscripciones de pago y una y
una [__] locura esta niña se la sudaba
claro
explicaciones ninguno vale yo a mí lo
que me extraño fue cuando me banearon a
mí que a los cuatro días me mandaron un
email y me pidieron perdón ha sido error
nuestra perdona
que fue como no yo no contaba ya con el
canal cuando lo dejó el calamar pero a
mí que sea que tú subas un vídeo de lo
de Coco y a las 3 horas te hagan eso
presinan un contrato es una decisión
como muy
fuerte tío y Además ten en cuenta que
esto no es que te valen que es al uso lo
que suelen hacer es que te quitan el
Partner es que es como no te banean muy
planificada sí es como que haya habido
una serie de reuniones una serie de
conversaciones y entonces han
determinado O sea a mí me cuadra lo de
Ari lo de Ari está pasando un jueves un
viernes antes de la velada pasa el fin
de semana y a darle le quitan el Partner
que un martes o sea a mí me cuadra eso
es lo o hay cosas que han ido acumulando
ya quejas que hayan ido recibiendo por
otros usuarios
ha tenido su movida cuando fue lo del
reddit creo recordar con Iván bueno con
iba ya sabes creo que se la sudó un poco
pero no importa
una vez y me dijo Javi yo no reporto he
podido reportar cosas no me dijo el
nombre pero vamos sabía lo que porque
una vez me tumbaron un vídeo por
copyright y me escribió él puse yo algún
tweet y me escribió él diciéndole Javi
que me he enterado que te han tirado un
vídeo de mineco ahora mismo te lo quito
que sepas que yo nunca reporto vídeo y
he podido reportar Tú sabes que alguno
sin decirme nombre sabes y Bye no yo
creo que gente como aeroggy por ejemplo
gente como marojil que yo podía hablar
un clip recuerdo en un vídeo hace poco
que ponía un clip de aeroggins muy
cortito que decía yo sí quiero hablo con
María y si me has tirado gente en otra
plataforma te banean así recuerdos que
es muy puntuales ese clip era como muy
justi Mira el vídeo este el vídeo este
último que le ha hecho a Ari el que
bueno el vídeo de pago el primero
es que tiene un lenguaje tío en ese
vídeo que se tiene algunos insultos que
se pueden evitar y ya no solamente es el
vídeo sino que hubo algunos tú y yo
recuerdo que hubo algunos tweets del
palo [__] la que se comió no el
Twitter ese de si la que se comió es era
muy desagradable me acuerdo el tweet me
acuerdo me acuerdo porque lo vi dije
Javier claro
nosotros los canales que hablamos de
todos Claro claro Sí yo si tú dices ya
una cosa así ya no Entonces yo yo creo
que si no ha sido Ari directamente la
que ha reportado por mucho que diga que
no porque ella te puede decir que no ya
te puedes decir que las vacas comen
croquetas ya te puedes decir lo que
quieras
yo diría casi o ella aunque ella no lo
vaya a reconocer Yo diría que ha sido
ella o sea ella cuando ella cuando lo de
cuando lo de windy
también dijo que no reportó hoy le
quitaron el Partner de Facebook que ojo
que no lo estoy criticando Por eso yo yo
si a mí de mi mujer dicen algo así yo
por menos he hecho un Game Over y lo
digo en el vídeo de hoy
tú además puedes denunciar o pedir o
decir Oye mira este tío lo que hace
luego la plataforma la que decide sabes
luego la plataforma dice Oye pues sí Oye
pues no Mira nosotros Cuántas veces nos
ha salido
yo por lo de Coco me puedo equivocar
porque al final nosotros no tenemos ni
[__] idea porque con tu hijo contacto ya
sabes que nos tenemos Cantinero como no
sea como no seas auronplay Y hoy no
tienes nada pero
a ver si lo tiene
coscuno bueno bueno es que coscu sabes
qué pasa que tiene mala relación
últimamente con Twitch pero le debían
como 20 mil dólares no se tuvo una
movida chunga con Twitch hombre pero tú
Imagínate que tú eres Goku que tú has
hecho eso porque lo has hecho Porque
todo lo que dice Dalas en el vídeo de
coscu es verdad porque igual que te digo
que el vídeo de harina bueno que el
vídeo de harina No no pues a ver si me
entiendo el vídeo de Ari sí pero si no
hubiera utilizado esos insultos vale
Pero el vídeo de Goku tal cual o sea lo
que hizo Goku lo hizo Entonces eso va a
ser tu marido
bueno lo de la edad no sabía yo pues lo
sacó un noticiero Argentino
[Música]
el móvil
tú Imagínate que a ti te hacen un vídeo
por eso que lo has hecho y tú vas a la
plataforma y decir Oye mira aquí están
exponiendo esto que he hecho o sea que
sería de tonto sería es muy muy estúpido
es muy extraño
a enseñarle lo que tú mismo has hecho
así que ya y ya te digo es que coscu
tiene mala relación con Twitch que hizo
un par de directos hace No mucho tiempo
diciendo incluso a lo mejor he puesto
directo me banean sabes en plan diciendo
voy a decir esto pero es que a lo mejor
última vez que me veis por aquí porque a
lo mejor me echan a tomar por el culo
sabes a mí lo que me da es a mí yo diga
lo que diga Juan y diga lo quería ardala
para mí ha sido por lo de ahí
yo yo estiro más por un poco de todo tío
Yo creo que para tomar una decisión tan
puntual así tan rápido incluso me
parecería precipitado que después de lo
de Aries haya pum caído el baneo así me
parece incluso pronto tío encima
claro es que si hubiera si hubiera
sido un si hubiera sido un baneo
15 días o cualquier [__] claro
le han puesto le han puesto un castigo
de una semana por lo de Aries y y listo
pero no no no es que ha sido como una
decisión que han dicho a este tío le
vamos a lo echamos es que prescindir un
contrato no es tontería tío tampoco o
sea romper un contrato de 2016 y tal yo
imagino que eso Supongo que como empresa
debe pasar como un filtro no en plan el
abogado o algo no por lo menos decir
Bueno vamos a rescender este contrato
sabes pues esto O sea entiendo que no es
algo que como tú dices no puede ser
mañana sabes lo tendré que pasar verlo
tal esto
zona que daba pasta hombre
teóricamente dice que le que facturó un
millón O sea que él hizo ganar un millón
en la plataforma Yo sé que Dalas le
donaban barbaridades absolutas
barbaridades pero yo un millón lo mismo
yo lo calculé y eran más o menos unos
35.000 euros mensuales más o menos para
que cuadradas me parece mucho Mira a mí
no me cuadra lo del millón porque en el
propio vídeo dice
en el propio vídeo dice he ganado en un
día lo mismo que en estar en estardeo
gana un día lo que gano al mes en Twitch
y te está diciendo
[Música]
el año pasado se filtró como un Excel Ah
el Excel verdad claro ahí ponían había
ganado no sé si eran 300 400.000
quisieran un año no eso De todo un año
eso creo que eran dos o tres años bueno
Estaría bueno ganarlo
[Música]
y ni siquiera los habré visto porque
Hacienda que tú salgas Aquí
hemos pagado no hace poco hace 3-4 días
creo tres hace tres días voy a tener
suerte de que no puedo ver porque
me gusta yo lo puse en dos veces para
que me cobraran ahora en junio y en
noviembre
sea que se re tú tampoco me voy a meter
en eso pues ya te digo la palabra de él
contra sí que además es algo o sea es
irrelevante en el tema no como tal un
millón 700.000 claro no le voy a
discutir eso pero sí que es verdad que
no me cuadra el millón por ninguna parte
pero bueno sí que es verdad que
en comparación a la audiencia que si te
das cuenta tiene una audiencia o sea en
plan como tú no en plan 2.000 3.000
mejor
tú muchas veces aquí te he visto yo
cuando está bien Sin embargo sin embargo
la cantidad de bits y la cantidad de
suscripciones
es una locura o sea él tenía siempre
incluso con retraso el tema de los bits
porque no daba no daba Y eso Por ejemplo
nosotros no lo tenemos entiende son
pobres nuestra audiencia sabes no nos
quieren tanto
entre los tuyos que son latinos los míos
que están tiesos
pero ya te digo
yo no creo que sea por lo de Coco antes
Te digo O sea a lo mejor me equivoco eh
que no es que no es que yo sepa Pues eso
Solamente yo creo que nunca lo vamos a
saber porque creo que la verdad eso
nunca la sabremos la verdad
yo creo que yo creo que que tú la ha
mandado eso y es como Mira esto es lo
que hay este es la aplicación que te
vamos a dar que te vamos a echar te
vamos a quitar no le dieron ninguna no
en plan le pusieron escribir correcto en
inglés era como recibimos tu contrato
Adiós razón y no había razón entonces en
plan o sea 0 creo que ponía razón no ha
cumplido la norma punto
algo así es como Bueno
yo Considero que será eso un poco que ya
no a saber siendo tweets ya sabe quienes
Dallas o sea es este tonto creer que
Twitch no sabe quién es Dallas porque
porque no no tiene sentido
Tenemos reporte nosotros Imagínate la
cantidad de reportes Y luego qué [__]
que es que es conocido o sea quieras que
no a nivel hispano
lo conocerás te gustará o te gustará
Pero sabes quién es Dallas sabes y la
gente al final cuando se meten movidas
todo el mundo sabe todo el mundo las ve
o sea quieras o no Es lo que siempre
pasa con el salseo cuando hablas hace un
vídeo así algún youtuber y tal te puede
gustar o no pero que lo ven lo ven lo ve
todo el mundo y eso Al final a lo mejor
Twitch Ya por todo es lo que estaba
diciendo hoy que sí que sí que es verdad
que estos días pues el vídeo de Aries el
vídeo de coco
para mi tío sinceramente con lo de Arias
ha nublado el vídeo de coco porque me
parecía más importante exponer el vídeo
de coscu que siempre de Aries tenía más
peso tenía más razón de ser ese vídeo o
sea tiene un motivo ahí hay una una
acción hecha por Costco que es una [__]
[__] que está bien visibilizarla y
castigarla y tal lo otro pues un chisme
de estas personas estuvo tonteando con
ese no lo estuvo y tal pues pues
es muy fuerte y que y que estén
llevándolo a la pelada y a los eventos y
a casa y vaya cada momento
a mí me parece increíble tío
[Música]
son temas que incluso Yo no tocaría eh
en directo habitualmente
es como que yo hasta ahí llego pero no
he hablado alguna vez hemos estado años
tratando Dalas geniales porque no vamos
a tratar
el tema o sea el núcleo de ahí no era no
era en plan No ese fue infiel con este o
se acostó con el otro tal solamente lo
de la llamada lo de la llamada eso de la
llamada lo de naia lo de claro
ha tenido su parte amorosa pero
Considero que ha sido más en plan
denuncia sabes el perro eso ha tenido
más Pero ha tenido eh ha tenido ha
tenido amor ha tenido todo lo que el
amor conlleva
judicial Pero pero bueno
Nosotros hemos estado con Shakira y
Piqué con lo de Amber claro
todos esos temas no los o sea los he
visto porque [__] es imposible no verlos
o comentar a lo mejor por encima en
directo pero no he hecho vídeo Y tal
Pero sí que lo he visto los Piqué que si
la novia era la pava es la hermana de
Gaby o no sé qué historia y Bueno
papi Gaby tres días en tendencia con la
tontería para mí sinceramente se hubiera
marcado un chiste gracioso si hubiera
dejado de lado los insultos tío si
hubiera dejado los insultos Pues de lo
único que te puedes quejar Ay es que la
vida privada no sé qué pero sí que ya se
filtro bueno pose más discreto que te
digo yo en una fiesta sabes Pero había
un montaje con semen en la boca tío son
cosas que no yo no la puedo compartir
bajo ningún concepto Por más que yo yo
lo voy a seguir defendiendo en cuando lo
cogen de saco de boxeo cuando lo calunen
y todo eso Por supuesto pero no me hagas
esto tío O sea no me hagas un vídeo con
un montaje con semen en la boca que eso
ya es como tío tío de un niño pequeño
tío o sea eso ya lo veo yo aparte que no
tenga gracia que no hombre eso no no
tiene defensa ninguna nada
pero es que me parece curioso la inquina
con con Ari con Juan cuando no fueron
los más terribles tío ni mucho menos O
sea nada que ver
a mí no hubiera hecho claro
un foro cotidiando tiene un foro
cotilleando tío es un [__] foro que
tiene 18 millones de visitas al mes y el
cáncer que hay ahí
luego el tema no sé si viste el otro día
que eso va a dar mucho que hablar cuando
llegue el momento eh pero lo he
comentado muy así muy por encima y ya
para flipar pero este tema que pueda
explotar que se podrá que tú sabes un
poco más
el tema de las multi cuenta viste el
vídeo que hice el otro día de una hora
de las dos cuentas estas que tengo el
teletubbie y no sé quién sí
son cosas muy fuertes son hay muchos
temas ahí con los que se podría
ahí se puede se puede hacer es que hay
mucha [__] ahí sabes a tirar de la
manta no acaban nunca sabes claro Oye
que estos dos tan decepcionados Y qué
tal no Bueno
dale de lado sabes y sabes quién se
alegra mucho de este tema que he hecho
un vídeo ahora para secundario windy
hombre está está su salsa sabes Windstar
bailando ahora mismo lo has visto en
Twitter no no no no no no no no no la
miraron no la he mirado pero pues obvio
Sí a ver que yo te digo o sea yo no me
alegro de que a nadie le censuren por
favor en Twitch para me alegro nunca
pero aunque Ojalá sea reversible pero
que lo use como en plan Oye me han
pegado un toque Aquí voy a seguir la
línea pero no voy a pasarla vale en plan
aunque sea pero windy el transfondo de
Windows tiene que encantar Con esto del
vídeo
está gozando
lo que flipas qué triste que que tu
gozadera sea una movida que tenga otra
persona eso también es decir buen día sí
yo el otro día vi en Twitter ella en
plan que es algo así como
a mí también me hicieron injustamente lo
de los Bots y por eso me banearon tal no
sé qué cuando fue lo del Dallas que le
quitaron
que
bueno eso de los bonos he caídos pero sí
que es verdad que hombre a mí la el
baneo en la plataformas aunque sea windy
que mira que a mí me puso
strike y se portó muy mal conmigo
banear la de las redes en los sitios que
las manejas me parece un poco demasiado
o sea en plan toqué a lo mejor pero
Mateo tampoco veo yo
le pegaron un bareba así tan tan tan
gordo eh o sea
las plataformas y es normal pero le
pegaron
que no tiene nada que hacer vamos no no
no no puede ser nada Es que la bañaron
de todos lados Sí y luego a ver tampoco
hizo nada tan tan tan grave no yo creo
que tengo entendido también es que hubo
movida con el Lonely que Lonely no se
podía enseñar aquí o algo así lo tenía
como unos cartelitos también y hubo
movida ahí pero luego también
yo tengo unos link no lo puedo decir
teóricamente teóricamente No
teóricamente Ella es que incluso comentó
si no recuerdo yo mal que le habían dado
un aviso con ese tema sabes que le
habían avisado en plan de eso no puede
salir y ella cogió y lo puso en otro
lado y volvió a salir y ahí fue pero no
sé si yo solo por eso pues no sé la
verdad a Wendy también
lo veo demasiado yo lo veo yo lo veo
mucho eh yo lo veo mucho Honestamente lo
veo demasiado Yo veo ahí una manilla
negra
muy fuerte que ahora va a empezar otra
vez a decir que los más y que los Bots y
yo no sé qué hay que tener cuidado
tío
que tú me manejas windy definitivamente
que no puedan estar que no pueda tener
canal en Twitch y el choca Sí tío
pero no sé el tema del chocas
si no la humanidad porque no han querido
o sea porque obviamente Twitch España ha
visto todo el chocas previamente sabe
todo o sea es imposible que no lo hayan
visto para que bueno será dará rédito el
choca sabes para la empresa Supongo yo
sabes es una buena no sé si es que le
donas mucho los primes muchos muchas
horas de directo por lo tanto muchos
anuncios por lo tanto
Sí de hecho ahora tiene que generar
200.000 para dormir Bueno pues nada tío
que te invitas tienes tengo una cosita
de Focus para ver he visto antes lo de
everton que no sé si lo sabes pero
everton estaba haciendo Karmaland no la
había dicho nada auron de repente hizo
la broma de te imaginas que verón se ha
ido a programar cámara ni no me ha dicho
nada pues el meme se hizo realidad y
everton está programando los dos a la
vez se ha enterado auron hoy y está la
cosa un poco turbia ahí entre entre esas
dos movidas
ostia qué feo y luego pues a ver a ver
si Juan habría dicho algo más allá de lo
último sabes lo de los tuyos esto que
puso Dalas diciendo ay Juan está no sé
qué pero creo que solo hablo no ha
hablado solo de la [__] esa de la tele
que se metieron con Aris riéndose de
ella encías y que has ganado el combate
Internacional de la velada y tal se ha
metido calidad eso pero no no ha hablado
de lo otro Lamentablemente
para nosotros Claro
Lamentablemente para nosotros pues nada
familia que os vaya bien en la noche
churritos Tampoco por aquí os estaré
escuchando que no puedo ver así que Pero
bueno en breves en unos días Ya estarás
No hombre yo creo que a ver ya porque
tampoco voy por lo menos acabo de [__]
el móvil te puedo escribir dos tres
WhatsApp aunque así medio así eh en plan
aceptando
pero pero yo espero ya que mañana por lo
menos vaya viendo un poquito más y ya
Pasa un poquito más y ya veréis ya
veréis se nota eh A lo mejor a lo mejor
que no me vea mucho no se nota se nota
yo Lo noto muchísimo muchísimo bien que
tenía algo ahí era genético tío O sea no
era no era por la edad
genético es como que mi padre y los
hermanos de mi padre pues lo tienen Es
que así como mucha piel en el parto de
arriba claro y es como que te hace mucha
bolsa y te tapas me tapaba la pestaña y
todo tío y me han quitado ahí por siete
chorizos de cada ojo no hostias
cabrón
lo que es la eso digo que no te entera
de nada O sea a mí Me echaron en la
camilla Ah los tatuajes de Disney no sé
qué me pincharon la mano que fue lo
único que me dolió para ponerme la vía y
pum y ya soñando tío y además
drogado como a ti te gusta así ojalá me
pudiese drogar
estará consciente porque yo recuerdo
conversaciones que decían yo lo
escuchaba a lo mejor
Pásame la tijera Venga pues corta aquí y
yo decía [__] le voy a notar Corte
ahora bien
eso en el sueño eh
era como era como consciente Pero
flipado sabes era como como
pasó como fueron dos horas pero me pasó
en la vida como cinco minutos
y ya me me fueron despertando poco a
poco fui entro a mi mujer que mi mujer
se ha operado el pecho Estamos locos nos
hemos operadora [__] Claro ya estamos
los dos aquí en casa he hecho un
hospital porque la tengo que ayudar ella
no se puede mover Y yo sin ver
[__] pues cuidado
esta mañana si tú me vieras esta mañana
yendo por ella
sin ver en medio de la calle que me iba
a dar algo porque estaba encendiendo el
móvil y no veía el Uber abriendo el Uber
abriéndola pero no tenía [__] me cago
en la [__] que no puedo marcar porque no
veía la pantalla tío y digo verá tú y yo
ciego por el camino tío No sabes lo
importante es que
muy importante hombre Una cosa es que yo
que sé no escuche bien sabes pero no ver
ya es un problemón tío es lo peor tío
porque es que te sientes que yo
indefenso total sabes y nada tío pero ya
hombre Yo espero un par de días Así que
es verdad que los puntos no me lo quitan
hasta un par de semanas pero bueno me
pondré gafas de sonar directo
claro
Muchísimas gracias por la invitación lo
subo a mi canal vale sin problema Javi
lo puedes usar la noche un abrazo al
colegio y mañana veremos a ver qué es lo
que ha pasado en el videíto nuevo de
darlas está bien yo igual yo Esta noche
me lo voy a ver con patatitas a ver a
ver qué pasa por ahí fuerte fuerte ha
vivido todo suscribiros
abrazo fuerte Javi Cuídate tío
[Música]